<h3>FLUXO:</h3>
<ul>
  <li>/doctor</li>
</ul>

<h3>Não deverá permitir um médico acessar as páginas dos fluxos administrativos e do enfermeiro</h3>

  Dado que um médico após realizar autenticação no seu fluxo correspondente, edite a URL do navegador
  para redirecioná-lo para uma página de outro fluxo, seja administrativo ou do enfermeiro 
  (por exemplo: /admin/dashboard ou /nurse/dashboard), porém ao tentar fazer isto, o médico é 
  redirecionado para uma página de erro 403, com uma mensagem informando que o mesmo não poderá 
  acessar esta parte do sistema.

<h3>Não deverá permitir um médico acessar o sistema quando não houver token salvo</h3>

  Dado que um médico realizou autenticação com sucesso no sistema, e após ter finalizado o seu uso, 
  fechou a aba no navegador. Passado um tempo, o médico deseja acessar novamente o sistema, porém o 
  token do usuário armazenado no LocalStorage do navegador se expirou, necessitando assim que o médico 
  realize a autenticação novamente no sistema e redirecionando o mesmo para a página de erro 403 caso 
  ele tente acessar alguma página via URL do navegador.

<h3>Não deverá permitir um médico acessar o sistema após ter encerrado a sessão</h3>

  Dado que um médico realizou autenticação com sucesso no sistema, e após ter finalizado o seu uso,
  selecionou a opção “Sair” no menu. Passado um tempo, o médico deseja acessar novamente o sistema, 
  porém não existe nenhum token válido armazenado no LocalStorage do navegador, necessitando assim 
  que o médico realize a autenticação novamente no sistema e redirecionando o mesmo para a página 
  de erro 403 caso ele tente acessar alguma página via URL do navegador.

<h3>Deverá redirecionar o médico ao tentar acessar uma página inexistente no sistema</h3>

  Dado que um médico realizou autenticação com sucesso no sistema, e alterou a URL do navegador para acessar
  outra página do fluxo (exemplo: /doctor/add-nurse), porém essa página não é encontrada no sistema,
  redirecionando assim, o médico para uma página de erro 404 com a mensagem informando a página é inexistente
  e possibilitando que o mesmo volte para a página anterior.

<h3>Deverá redirecionar o médico ao tentar acessar um paciente inexistente no sistema</h3>

  Dado que um médico realizou autenticação com sucesso no sistema, e alterou a URL do navegador para acessar
  a página de informações de um paciente, porém a identificação do paciente não é encontrada no sistema, 
  redirecionando assim, o médico para uma página de erro 404 com a mensagem informando que este paciente
  é inexistente e possibilitando que o mesmo volte para a página anterior.

<h3>Deverá redirecionar o médico ao tentar acessar um paciente não associado a ele</h3>

  Dado que um médico realizou autenticação com sucesso no sistema, e alterou a URL do navegador para acessar a 
  página de informações de um paciente, porém o paciente não está associado ao médico autenticado, redirecionando
  assim, o médico para uma página de erro 400 com a mensagem informando não haver associação com o médico e 
  possibilitando que o mesmo volte para a página anterior.

<h3>Deverá redirecionar o médico para qualquer página pertencente ao fluxo, depois do mesmo se autenticar no sistema</h3>

  Dado que um médico realizou autenticação com sucesso no sistema, e o mesmo altere a URL do navegador para acessar outra 
  página do fluxo, caso a página exista, o médico deverá ser redirecionado para esta página com êxito.

<hr/>

<h3 class="title">ESTRUTURA DE ARQUIVOS</h3>
<span>cypress/e2e/doctor</span>
<ul>
  <li>routes.spec.cy.ts: contém todos os testes relacionados as rotas no fluxo do médico.</li>
</ul>