<h3>FLUXO:</h3>
<ul>
  <li>/nurse/patients/[patientId]</li>
</ul>

<h3>Exportar o histórico de um paciente na dashboard</h3>

  Dado que o enfermeiro deseja obter uma planilha com o histórico de leituras de um determinado 
  paciente, após realizar a autenticação, visualizar todos os pacientes com leituras nos últimos 
  dias (24h até 30 dias) e selecionar um determinado paciente, após a exibição do modal com as 
  informações do mesmo, ao selecionar o botão de exportação, é realizando o download do arquivo .csv com
  as leituras e informações deste paciente, além da exibição da mensagem em caso de sucesso.

<h3>Exportar o histórico de um paciente na página de informações do paciente</h3>

  Dado que o enfermeiro deseja obter uma planilha com o histórico de leituras de um determinado
  paciente, após acessar a página de informações deste paciente e selecionar o botão de exportação,
  é realizado o download do arquivo .csv com as leituras e informações deste paciente, além da 
  exibição da mensagem em caso de sucesso.

<h3>Exibir mensagem quando não for possível exportar o histórico do paciente na dashboard</h3>

  Dado que o enfermeiro deseja obter uma planilha com o histórico de leituras de um determinado paciente,
  após realizar a autenticação, visualizar todos os pacientes com leituras nos últimos dias (24h até 30 dias) e selecionar um determinado paciente, após a exibição do modal com as informações do mesmo, ao selecionar o botão de exportação, não é possível obter o histórico do paciente por falha na requisição, com isso, não é realizando o download do arquivo .csv, além de exibir a mensagem que não foi possível completar esta ação.

<h3>Exibir mensagem quando não for possível exportar o histórico do paciente na página de informações do paciente</h3>

  Dado que o enfermeiro deseja obter uma planilha com o histórico de leituras de um determinado paciente, 
  após acessar a página de informações deste paciente e selecionar o botão de exportação, não é possível obter 
  o histórico do paciente por falha na requisição, com isso, não é realizando o download do arquivo .csv, 
  além de exibir a mensagem que não foi possível completar esta ação

<hr/>

<h3 class="title">ESTRUTURA DE ARQUIVOS</h3>
<span>cypress/e2e/nurse/patient/history</span>
<ul>
  <li>exportPatientHistory.spec.cy.ts: contém os testes de exportar o histórico do paciente.</li>
</ul>
<span>cypress/fixtures/nurse</span>
<ul>
  <li>
    patients.json: contém os dados fakes para simular o retorno das requisições aos endpoints 
    de listar os pacientes do sistema.
  </li>
  <li>
    patientHistory.json: contém os dados fakes para simular o retorno das requisições aos endpoints 
    de listar o histórico de leituras do paciente.
  </li>
</ul>